Tuan, sudah tiba masanya untuk ubat anda.
Hmm.
Tuan muda.
awak buat apa kat sini?
Oh, saya biarkan awak bercakap.
Anda tidak perlu pergi.
Tinggal di sini.
Katakan apa yang perlu anda katakan.
Kami bukan orang asing di sini.
Saya mahu mengambil alih Restoran Fulu.
awak cakap apa?
Restoran Fulu hampir tidak mendapat sambutan selama ini.
Saya hairan kenapa tuan muda tiba-tiba...
Padam.
Jadi anda mahu mula bekerja?
Saya sangat gembira.
Restoran ini adalah periuk emas pertama keluarga Liu kami.
Jika bukan kerana kita orang tua yang sentimental,
ia akan ditutup lama dahulu.
Padam,
keluarga Liu kami mempunyai begitu banyak perniagaan.
pajak gadai,
dok,
bank.
Mengapa anda berkeras untuk mengambil alih restoran?
Sinan menguruskan perniagaan keluarga yang lain.
Saya cuma nak buat sesuatu.
Saya tidak mahu duduk terbiar di rumah sepanjang hari.
Selain itu, kamu dan ibu yang memulakan restoran ini sendiri.
Saya mahu berjaya lagi.
baiklah.
Tetapi kebelakangan ini perasaan anda tidak dapat diramalkan.
Saya harap anda tidak akan menimbulkan sebarang masalah di restoran.
Ayah, jika kamu bimbang,
anda boleh menghantar seseorang untuk mengawasi saya.
WHO?
Qian Yiyu.
Baiklah.
Saya akan buat sesuka hati awak.
Liu Silin pasti telah mengunci pintu.
Caiyue, Caiyue.
Caiyue.
Puan, apa yang boleh saya lakukan untuk anda?
Izinkan saya keluar cepat.
Tetapi tuan muda berkata
tanpa izinNya,
anda tidak dibenarkan pergi ke mana-mana.
Um, saya lapar.
Saya belum bersarapan lagi.
Saya akan sediakan untuk awak segera.
Puan.
Saya buta untuk tidak menyedari kepentingan awak.
Saya tidak tahu itu adalah anda, Puan, menghiasi kami dengan kehadiran anda.
Maafkan saya, Puan.
Saya harap awak boleh terlepas pandang kesalahan saya.
bangun. Cepat bangun.
Bukankah tuan muda itu gila?
Kenapa dia tiba-tiba datang ke restoran?
Siapa tahu.
Tuan muda terus ke dapur pagi tadi.
Tidak tahu apa yang dia lakukan di sana.
Um, boleh saya pergi memeriksa dapur sekarang?
Ya, teruskan.
awak buat apa?
Memasak. awak tak boleh beritahu?
Saya bercadang untuk menghubungi anda apabila ia sudah sedia.
Gadis tak guna Caiyue tu.
Dia tidak boleh memerhatikan seorang pun.
Cuba dulu.
Cubalah.
Apa ini?
Adakah ini boleh dimakan?
Pada hari lahir saya yang ke-18,
Saya mula-mula merasa rusuk masam manis di Restoran Fulu.
Ia adalah hidangan paling lazat yang pernah saya makan,
jadi saya ingin belajar cara membuatnya.
Sudah tentu.
Ayah saya yang buat.
Sekarang saya telah menambah beberapa teknik memasak Barat.
Jadi mengapa anda datang ke restoran hari ini?
Apa salahnya saya suka memasak?
Baiklah,
tuan muda boleh memasak?
Adakah tuan muda itu benar-benar gila atau tidak?
Saya meminta ayah saya membenarkan saya menguruskan restoran ini.
Saya secara khusus meminta anda untuk membantu saya
supaya anda boleh keluar masuk ke restoran dengan bebas.
Tiada siapa yang akan berani membuli anda lagi.
Siapa yang meminta bantuan anda?
Saya datang ke sini kerana ada urusan penting yang perlu diuruskan.
Saya tahu awak mahu menyiasat apa yang berlaku kepada ibu bapa awak.
Saya akan tolong awak.
Jangan puji diri sendiri.
Saya datang ke sini untuk menghidupkan semula restoran.
Jadi saya perlu belajar
Hidangan istimewa Master Jiang Huai pada masa itu.
Apa itu?
Baunya sangat sedap.
Sudah tiba masanya.
Kek kacang hijau madu.
Saya suka pastri yang dibuat oleh ayah awak.
Jadi saya cuba membuatnya berdasarkan apa yang saya ingat.
Saya tidak tahu sama ada mereka rasa sedap.
Panas!
yang ini
lebih sedap bila dah sejuk.
Panas!
mungkin.
Dengan cara ini kek kacang hijau akan menjadi bagus dan sejuk, manis tetapi tidak berminyak.
Memang terbaik.
Cubalah.
Adakah ia baik?
Ia agak terlalu manis.
Anda tinggal di sini dan nikmatinya.
Saya akan pergi menyemak akaun restoran.
jom pergi. Balik kerja.
mungkin.
Hmm.
Chef Zhang tadi
mempunyai ekspresi pelik apabila dia mendengar nama ayah kamu.
Saya bertanya sekeliling.
Dia pernah jadi pembantu dapur ayah awak dulu.
Saya rasa dia mungkin tahu tentang apa yang berlaku pada masa itu.
Terdapat terlalu ramai orang di dalam restoran.
Saya mendapat tahu di mana dia tinggal.
Betul ke?
terima kasih.
awak buat apa kat sini?
Kenapa awak tidak pergi menghiburkan kekasih zaman kanak-kanak awak Yiyu?
Shuyun.
apa yang awak cakap ni?
Awak tunang saya.
Saya tidak boleh membiarkan perkara ini berlalu.
Tiada siapa yang pernah berani memukul saya sepanjang hidup saya.
Dia hanya seorang pembantu rumah yang rendah, namun dia berani bersikap tidak sopan.
Dan dia membuat ayah saya hilang muka di hadapan ramai orang.
Saya benar-benar tidak tahu apa yang anak sulung keluarga Liu lihat padanya.
Shuyun, awak sangat pemurah.
Tidak bolehkah anda membiarkannya pergi?
Saya akan membuatnya membayar untuk ini.
Shuyun.
Sinan.
Awak patut keluar dulu.
Tunggu beberapa hari sehingga Shuyun tenang sedikit.
Kemudian kami akan melawat tuan anda di rumah anda.
By the way, Komander.
Ada satu perkara lagi.
Encik Sun mempunyai perjanjian perniagaan yang menguntungkan yang memerlukan bantuan anda.
Dia berkata selepas ia selesai, dia akan memberi anda
sebanyak ini.
Puan Zhang.
Untuk makan tengah hari,
sila minta tuan muda kedua tinggal dan makan bersama kami.
Baiklah.
Shuyun.
Awak naik dulu.
Saya dan Sinan ada urusan lain yang perlu diuruskan.
Cepatlah.
Tuan.
Cikgu Zhang.
Hello.
Anda biasanya sangat sibuk di restoran.
Kami tidak mahu mengganggu anda.
Hari ini, kerana anda tidak bekerja,
saya dan adik saya datang khas untuk berjumpa dengan awak.
By the way, saya ingin bertanya kepada anda tentang Chef Jiang.
Tuan.
Tolong beritahu saya semua yang anda tahu.
Ini sangat penting bagi saya.
Encik Zhang, tolong.
Tuan.
Ayah saya ialah Jiang Huai.
Dia tidak boleh mati begitu sahaja tanpa penjelasan.
Saya dengar awak kawan lama.
Saya merayu awak.
Tolong beritahu saya semua yang anda tahu.
anak.
Sila bangun.
Saya tidak layak ini.
Datang.
Duduklah.
Minum teh.
awak nampak...
Awak betul-betul nampak...
Sama seperti ibu awak, Lingwu.
Awak kenal ibu saya?
ya. Mari, minum teh anda.
terima kasih.
Ibu bapa anda adalah orang yang sangat baik.
Tapi siapa sangka...
Mereka akan menemui nasib yang begitu dahsyat.
Jadi...
Adakah anda tahu siapa yang membunuh ibu bapa saya?
Yu.
Li Bao Rong Wu Wu Jin Hua Hong Tao Rong Long Hong Xu Zhi.
Rong Wu Wu Jin Hua Hong Tao Rong Long Hong Xu Zhi Guang.
Hong Xu Zhi Guang Yan Di Bao Li Long.
Rong Wu Wu Jin Hua Hong Tao Rong Long Hong Xu Zhi Guang Yan Di Bao Li Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Yang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei.
Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan.
Yang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling.
Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Geng Hong Dong Bin You Ping Geng Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Geng Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng.
Geng Ping Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei.
Hong Dong Bin You Ping Geng Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Geng Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Geng Chun Ni Tian Ying.
Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Geng Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Geng Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei.
Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Geng Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Geng Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan.
Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Geng Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Ge Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Hao Kun.
Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Geng Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Qing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Xia.